# Пояснительная записка

1. Система сборки _Cmake_. 
Главная cmake-цель - **watch_addresses**.
Стандарт языка: С++17. Библиотеки: STL, pthread.

2. На начальном этапе происходит чтение списка аресов, и их парсинг. 
Производится проверка на корректность и дубли. Приложение работает только с IPv4 адресами 

3. Затем для каждого адреса инициируется проверка доступности. Для этого открывается неблокирующий 
сокет, и делается системный вызов connect, после чего сокет добавляется в пулл сокетов для 
асинхронной обработки событий (epool).

4. Запускайются рабочие потоки по числу ядер. Они будут пытаться взять очередной адрес из очереди 
готовых, проверить факт установления соединения и вывести при необходимости соответствующую 
запись в консоль. Для ошибок подключения указывается время начала коннекта, так как таймаут может 
быть продолжительным, а нам важно знать время фактической недоступности. Для успешных 
подключений - по факту подключения.

5. В главном потоке запускается цикл обработки событий на epool. Адрес, для которого поймали событие,
помещается в очередь обработки, откуда их будут забирать рабочие потоки. 

6. В рабочем потоке на каждой итерации берется очередной готовый адрес, проверяется факт установления 
соединения и, при необходимости, выводится соответствующая запись в консоль. После чего адрес 
помещается в конец очереди в менеджере адресов. Затем поток берет адрес с головы очереди и 
запускает новую проверку доступности. 

7. *TODO:* 
- делать паузу (единицы секунд?) между проверками одного адреса, например, проверять время и 
перемещать в конец очереди, если не настало время проверки.
- повесить обработчик сигнала (INT, TERM, QUIT) для корректной остановки приложения.
